IMPORTANTE
==========

Não coloque o sistema em produção antes de ler isto!

Há uma possibilidade de seu Squid ser incompatível com este script.
Quando você inicia o Squid, um processo pai possui basicamente a função de iniciar processos-filhos.
Estes sim vão receber e tratar as requisições.

Em algumas versões, cada processo-filho inicia uma instância do script chamado em storeurl_rewrite_program.
Estes processos-filhos ficam ativos até que o processo-pai decida removê-los da memória.
Em algumas versões do Squid, quando os processos-filhos são removidos da memória,
eles não removem o programa externo, deixando-o "órfão".
Em versões mais novas, isto não ocorre.

Você precisa ver se sua versão do Squid produz este resultado inesperado
antes de colocá-lo em produção.

Isso pode ser feito verificando-se quantos processos executam o inComum:

$ ps ax|grep inComum

É normal que o número seja um pouco maior ou menor que o número que o
explicitado em storeurl_rewrite_children. É um problema se este número
continuar a crescer sem cessar (ele tomará toda a sua memória com processos fantasmas).
Monitore o sistema no primeiro dia e veja seu comportamento.

Se não houver grandes alterações na quantidade, seu sistema está pronto para ter o
script implantado.
